그는 왜 갑자기 이혼을 원할까?
그는 내가 누구인지 알고 있어요.
할머니, 제 아내를 여러 번 시험하신 것 같죠?
당신은 그녀에게 매우 불만이 있는 것 같죠?
어쩌면 이혼하면 행복해질 수도 있겠지.
이 모든 게 다 나 때문인가?
죄송합니다.
나는 다시는 당신의 결혼생활에 간섭하지 않을 거야.
얘야, 그녀와 마일즈가 서로를 얼마나 아끼는지 알겠어.
이혼은 심각한 문제입니다.
너희 둘이서 이야기를 나눠보는 게 어떨까.
마일즈, 정말 이혼하고 싶어?
나는 마침내 두렵다.
그럼 확인해 보셨나요?
제가 거짓말을 한 게 아니죠?
그 여자는 절대 절름발이가 아니다.
마일즈 말이 맞았어. 너 정말 정신 나갔어.
마일즈가 또 앨린을 보호하고 있을까?
I don't know.
네, 제가 직접 처리해야겠어요.
마일즈, 이혼하고 싶어? 아니?
아니, 아니, 아니. 나랑 놀지 마.
나는 바보가 아니야.
당신은 항상 나와 거리를 두고, 의도적으로 나를 피했습니다.
당신은 처음부터 나를 좋아하지 않았을 거예요, 그렇죠?
그러니 당신이 고통받는 것을 지켜보는 것보다 우리가 헤어지는 게 낫다고 생각했어요.
그러니 가서 자유로워지든 뭐든 하세요.
그건 사실이 아니야. 너랑 같이 있는 게 고문이 된 건 아니야.
당신은 거기 서서 나와 결혼해서 행복하다고 말하지 않을 거예요.
예.
뭐였지? 방금 뭐라고 했어?
시간이 늦어지고 있어요. 집에 가야 해요.
응, 응, 늦었어.
음, 이혼에 관해서는 기다려보는 게 좋을 것 같아요.
나는 실제로 나 자신과 사랑에 빠졌다.
마일스, 이 멍청아. 난 이미 너한테 반했어. 아주 오래전에.
어디 계세요? 제시라는 여자가 여기 있어요.
그녀는 30분 안에 당신을 보지 못하면 고아원 이름을 인쇄해 놓겠다고 말했습니다.
무엇?
뭔가 문제가 있나요?
아무것도 아니에요. 당신과는 아무 상관이 없어요.
아내가 어디로 가는지 알아내세요. 빨리요.
화이트 양, 클레어, 저 사람이 맞아요.
이제 당신은 클라라인가요?
뭘 원해? 간단해. 마일즈한테 가.
그에게 너는 교훈이 아니라고 말해!
찰싹, 찰싹, 클레어. 한 시간 안에 이혼 안 하면 이 작고 똥 같은 집을 불태워 버릴 거야.
아무도 신경 쓰지 않는 것은 아닙니다.
좋아, 그만, 그만, 그만, 하지 마. 우리가 할게.
무슨 일이 일어나고 있는 거야?
마일즈, 우리가 그녀를 찾았어. 그녀는 고아원에 갔었지.
제시도 거기에 있어요.
우리의 의심이 그것을 알아냈을지도 모른다.
누군가를 당장 천사 고아원으로 보내주세요. 제 아내를 다치게 하지 마세요.
돌아왔구나. 무슨 일이야? 아무 말도 없이 떠났잖아.
마일즈, 꼭 말씀드릴 게 있어요.
사실, 저는 마른 편이 아니에요.
제시가 옳았어. 난 사기꾼이야.
이혼하고 싶다고 했잖아요.
그리고 난 떠날 수 있지만, 제발 린이랑 이혼하지 마. 너희 둘이 결혼 생활을 이어가기로 약속했잖아.
뭔가 말해보세요.
알려주셔서 고맙습니다.
뭐라고요? 고맙다고요?
화나지 않았어?
내가 화나길 바라는 거야?
아니요, 아니요. 전혀 그렇지 않아요.
저는 마른 편이 아니에요. 마일즈는 전혀 그렇지 않아요.
나는 단지 거짓된 명목으로 당신과 결혼한 사람일 뿐이고, 이제 당신은 진실을 알았으니 분노해야 할 겁니다.
그게 당신의 정상적인 반응일 거예요.
상관없어. 상관없어.
상관없어요.
내가 사랑하는 사람은 바로 내 곁에 있으니까요.
클레어 허티.
아니면 엘레인 프리스틀리.
당신. 나는 당신을 사랑해요.
그것은 항상 이어져 왔습니다.
클레어 베어, 당신은 거짓말을 정말 못하는군요.
무슨 일이야? 다 말해 봐. 내가 다 설명해 줄게.
좋아요. 좋아요. 설명해 드릴게요. 앉으세요.
관계는 명확해요.
이 영상을 보고 있다면, 나를 먹어라, 멍청한 여자 다섯 명이 있다고 해.
난 당신이 그를 사랑한다는 걸 항상 알고 있었어요.
그는 내 약혼자가 될 운명이 아니었어요. 그는 항상 당신을 위한 사람이었어요.
그럼, 내가 항상 엘레인이 아니었다는 걸 누가 알았을까?
예.
그리고 거짓말을 한 건 나뿐만이 아니었어. 너희 둘도 같이 있었잖아.
네, 우리 모두 거짓말을 많이 했어요. 죄송해요.
하지만 진실인 것은 당신을 만난 순간부터 당신을 사랑했다는 것입니다.
클레어, 내가 고백하기도 전에 당신은 이미 고아원을 떠났어요.
그래서 저는 엘레인이 우리가 기회를 가질 수 있는 유일한 방법이라고 생각했습니다.
그리고 만약 내 말이 믿기지 않는다면, 내 심장을 느껴보세요. 지금 심장이 쿵쾅거리고 있어요.
마음은 결코 거짓말하지 않습니다.
클레어는 지금쯤 모든 것을 자백했을 것이다.
모델들은 분노할 것이다.
뭐 하는 거야? 무슨 짓을 한 거야?
이번에는 무엇을 했니, 제시?
마일스, 다 널 위한 거였어. 그녀는 진짜 일레인이 아니야.
그녀를 쫓아내야 해요.
제시, 왜 그래?
그 아이들은 아무도 없어요. 화이트 선생님이 그들의 유일한 가족이에요.
그리고 나를 만나려면 무고한 아이들을 만들어야 한다는 거야?
당신은 마음이 없나요?
마일즈, 그 여자가 날 때리게 뒀어?
당신이 방금 한 일에 비하면 얼굴을 때리는 것은 아무것도 아닙니다.
경찰에 신고했어요. 당신은 감옥에 갈 거예요.
에디, 그녀를 여기서 꺼내줘.
아니요!
약속해요. 절대 그러지 않을게요. 정말 미안해요.
엘레인, 뭐라고? 내가 당신 약혼자와 결혼하길 바라는 거야?
나만의 이유가 있어. 한 달 동안 나인 척만 하면 금방 돌아올 거야.
그를 설득하는 건 어렵지 않을 거예요.
아프신가요?
내가 너무 눈이 멀어 있었어. 엘레인에게 뭔가 문제가 있다는 걸 알았어야 했는데.
이 모든 시간 동안.
마일즈, 제발 도와주세요. 그녀는 제 가장 친한 친구예요.
걱정 마세요. 제가 감옥을 준비할게요. 최대한 빨리 유럽에 도착할 수 있도록요.
갑시다.
무사히 도착해서 정말 기뻐요. 아직 살아 계시네요.
무슨 소리야? 물론 살아있잖아.
그럼 왜 병원에 있는 거야? 죽어야 하는 거 아니야?
마일즈와 결혼하게 나를 속인 이유가 바로 그거 아니야?
방금 코 성형 수술 받았는데, 누가 내가 죽는다고 했나?
당신은 정말 신비롭게 행동했어요.
그리고 당신은 마일즈를 소파 접시에 담아서 나에게 물려주었군요.
당신이 당신답게 산다면, 당신은 아마도 당신이 사랑하는 유일한 사람을 평생 당신의 십자가 서랍에 넣어두게 될 것입니다.
그래서 저는 조금이나마 도움을 주기로 결심했습니다.
글쎄요, 기본적으로는 고맙습니다.
그게 더 맞는 것 같아요.
그 사람이랑 잤어?
세상에! 어떻게 그런 질문을 할 수 있죠? 당신이 그의 아내인 줄 알았는데.
난 당신을 묘사하지 않으려고 한 달 동안 노력했어요.
좋아, 좋아.
미안해. 이제 네가 원할 때 언제든 같이 자도 돼. 재밌게 놀아.
좋아, 가자. 난 이걸로 끝낼게.
저것.
나쁜 일이 있었나요?
물론이죠. 서둘러요. 스파 시간을 놓치고 싶지 않거든요.
사실, 나는 당신을 아내라고 부를 수 있어요.
뭐? 집에 돌아가려고 하는데.
당신이 늦게까지 일할까봐 걱정되어 간식을 가져왔어요.
정말 친절하시지만, 제가 정말로 원하는 간식은 바로 제 앞에 서는 것뿐인 것 같아요.
누군가 사장실에 있어요.
인형 놀이.
이제 내 발이 어떤지 알겠지? 사실 난 엄청 나쁜 놈이야.